# java-sprint2-hw
Second sprint homework

1  Сверка данных
   Сверка данных — это проверка, что данные в двух и более разных источниках не противоречат друг другу.
   В данном случае при сверке данных вам нужно проверить, что информация по месяцу в годовом отчёте не противоречит информации в месячном отчёте.

   При вызове сверки данных программа должна:
     1. Подсчитывать две суммы: общие доходы и общие расходы по каждому из месяцев.
     2. Сверять полученные суммы с суммой доходов и расходов в отчёте по году.
     Если обнаружена ошибка, программа должна выводить месяц, в котором обнаружено несоответствие.
     Если ошибок не обнаружено, должна выводиться только информация об успешном завершении операции.

2  Вывод информации
   Программа должна поддерживать вывод двух коротких текстовых отчётов:

   Информация о годовом отчёте
   При вызове этой функции программа должна выводить следующие данные:
   Рассматриваемый год;
   Прибыль по каждому месяцу. Прибыль — это разность доходов и расходов;
   Средний расход за все месяцы в году;
   Средний доход за все месяцы в году.

   Информация о всех месячных отчётах
   При вызове этой функции программа должна выводить следующие данные:
        Название месяца;
        Самый прибыльный товар, то есть товар для которого isExpense == false, а произведение количества (quantity) на сумму (sumOfOne) максимально.
        Вывести название товара и сумму;
        Самую большую трату. Вывести название товара и сумму.
   Эта информация должна выводиться по каждому из месяцев.

3  про разделение ответственности в коде
   К моменту вызова этого метода пользователь уже должен был считать отчёты.
   Вам нужно использовать данные, которые сохранены в программе в удобном для работы виде.
   Считывание данных и их обработка — в общем случае не связанные операции.
   Разделение подобных функций на разные классы — один из способов упрощения программ.
   Метод по печати отчёта не должен задумываться о том, в каком отчёте данные хранятся в файлах.
   Точно так же метод по считыванию данных должен только их считывать, возможно, с минимальной обработкой,
   но не должен автоматически вычислять, к примеру, самый прибыльный товар.